دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
لماذا لم تبقَ
وتقاتل ذلك الرجل بروبوتك؟
بدا الأمر وكأنك تستطيع الفوز.
ذلك الوحش قوي.
إن مكافحته ستستغرق وقتاً،
فضلاً عن ذلك.
الفوز ليس هو المهم.
لم لا؟ القضاء على الوحوش
هو عمل البطل!
قال أبي ذلك!
هذا صحيح، ولكن...
مهمتي هي إيصالك إلى السطح .
ليس هذا هو وقت القتال.
بخير...
أنا مرهق!
لكن دعونا نرتاح قليلاً.
ساقاي منهكتان تماماً.
يا إلهي! وحش؟!
لا تقلق.
هذا وحش قتلته سابقاً.
يا إلهي، هذا يشبه طائر دونكان!
بالتفكير في الأمر،
لقد ذكر بالفعل زي حيواني.
هل هذه شخصية مشهورة؟
إنه التميمة من المسلسل الكوميدي
"إمبراطورية الحيوانات" الذي عُرض منذ فترة.
طائر دونكان غبيٌّ ومتعجرف،
لذلك يموت دائمًا.
هل يموت دائماً؟
أجل! لكنه غبي جداً.
لذا فهو يعود إلى الحياة دائمًا في
الحلقة التالية كما لو لم يحدث شيء.
يعود إلى الحياة...
حسنًا... لقد كان مجرد برنامج تلفزيوني.
سلوك الوحوش لا يمكن التنبؤ به.
لا نعرف حتى ما الذي يُثيرها،
أو ما هي أصولها الحقيقية.
ماذا لو تحوّل الرجل إلى
وحش بارتداء زي تنكري؟
هل استمر في العيش
بشخصية الشخصية نفسها؟
قال جيورو-جيورو...
يجب عليك التغلب على جحيم
يدفعك إلى حافة الموت.
هذا هو سر
النمو الهائل للوحش.
مستوى التهديد: تنين،
رجل العنقاء المُعاد إحياؤه
بندقية بيردلايم!
موجة حر شديدة؟!
انزل!
ابقَ هنا ولا تتحرك.
ماذا ستفعل؟
لا تتركني!
لقد نفدت جميع نسخ "الرجال المستضعفين"،
لذا سأضطر إلى خوض المعركة بنفسي.
طفل شجاع
سأهزم هذا الوغد مرة أخرى!
غشاء شفاف مرة أخرى؟
سأكتشف ذلك...
باستخدام هجوم المنقار مرة أخرى!
لديك ثقة كبيرة
بالنفس لشخص خسر للتو.
هيا بنا.
هجوم منقار انفجار العنقاء!
هل اخترقهم جميعًا؟
هذا جنون.
إمبراطور طفل؟
أجل، أنا أقوى.
هذا الشعور بالقدرة المطلقة.
الآن كل شيء أراه يبدو
وكأنه يتوهج.
في هذه اللحظة بالذات، يبدو
أنني الأقوى بينهم جميعًا.
أنا أكون...
أنا رقم واحد بين
جميع الكائنات الحية.
لا تبكي.
هذه المرة، سأقتلك
قبل أن تتاح لك فرصة الشعور بالخوف.
أنا لا أبكي لأني خائف.
أشعر بالغضب الشديد من ضعفي.
أنت لست حتى من بين أفضل الطلاب،
ومع ذلك فقد تجاوزت توقعاتي...
لم يكن من المفترض أن يحدث هذا...
ليس هنا...
لا أصدق أنني مضطر
لاستخدام سلاحي الأقوى بالفعل.
هيا! أيها العملاق الشجاع!
ها أنا قادم!
تحسباً لحدوث شيء
كهذا
قمت بزرع أجزاء تحت الأرض
مسبقاً.
ما هذا بحق الجحيم؟
لو كان لديك ذلك، لكان عليك
استخدامه منذ البداية!
كلامه منطقي...
بعد إنقاذ الرهينة،
كان من الأذكى أن...
لاستدعاء ذلك الشيء
والهروب فوراً.
لكن حقيقة أنك لم تفعل ذلك
تعني أنه لا بد أنه قد حدث
ما هي القيود الرئيسية على
وقت استخدامه؟
لا يوجد وقت!
أحتاج إلى إنهاء هذا الأمر
نهائياً.
حاجز فاصل.
صواريخ موجهة!
توهجات فينيكس!
اللعنة! سيف دلتا سكيل!
لا أعرف كيف يعمل هذا الزي،
لكنه يتمتع بسرعة جيدة.
لكن...
أنت غير متزامن.
انظروا إلى المجموعة التي أنسجها
بتناغم تام مع دونكان بيرد!
وضع الصقر الناري فينيكس.
هل زاد سرعته للتو؟!
فينيكس تُشعل هجوم المخالب!
خذ هذا!
ماذا جرى؟
لن تصبح
ممثلاً من الدرجة الأولى في مجال تصميم الأزياء إذا استمريت على هذا المنوال!
اصمتوا! انطلقوا!! أيها الأبطال الصغار!!
موبي!
هجوم شامل المدى!
وضع الصقر في بروز العنقاء!
مستحيل! هل امتصها؟
هذا هو جزاءك!
شفرة اهتزاز فائقة!
عليّ الإسراع...
عليّ إنهاء أمره بسرعة.
بعد ثلاث دقائق،
سأفقد السيطرة على طاقتها...
هو في عجلة من أمره لتسوية هذا الأمر.
كما توقعت، إنه سلاح
لا يمكن أن يبقى فعالاً لفترة طويلة.
إذن خذ هذا!
هجوم جناح فينيكس الموجه!
يا إلهي!
إمبراطور طفل!
هه، سأجبره على استخدام
ورقته الرابحة الثمينة هنا.
سأستمر في إطلاق الصواريخ الموجهة
مع البقاء مختبئًا.
حتى ينتهي وقته المحدد.
وجدتك.
ماذا؟
كنت أعرف أنك ستحاول ذلك.
هذا الدرع الكهرومغناطيسي المزعج
أقوى بمئة مرة من درعي المعتاد.
لا أستطيع التحرر!!
هذه هي النهاية!
ضربة قبضة عملاقة!
يا لك من طفل مغرور!
هل تلقى اللكمة؟!
تجاوز الحد الأقصى للإخراج.
نظام التبريد تالف.
تم تفعيل خاصية التعزيز الزائد.
تم رفع قيود الإخراج.
بطارية متدهورة للغاية
تقترب من الانفجار.
أخلوا المكان فوراً...
يزداد قوةً كل ثانية.
إذا لم أتمكن من القضاء عليه نهائياً،
فلن أستطيع حماية واغانما!
من المرجح أن تكون تلك السرعة المذهلة...
هذه فرصتي الأخيرة.
سأتواصل معه حتى نتمكن من
القضاء على هذا الرجل معًا!
يا إلهي. كنت أعرف ذلك. إنه يعود للحياة، في النهاية.
الإشارة قريبة.
فلاش! أين أنت؟!
ماذا...؟!
ما هذا المكان؟!
لماذا جهاز الإرسال موجود هنا؟
لا تقل لي إنهم قضوا على فلاش؟!
عليّ أن أشكرك
أيها الإمبراطور الصغير.
قد تكون مجرد طفل،
لكنك لا تزال بطلاً من الفئة S.
لم يكن بإمكان أي خصم عادي
أن يدفعني للتطور إلى هذا الحد.
هو لا يزال...
أيها الإمبراطور الطفل، يجب أن نهرب
ما دام ذلك ممكناً!
تعال!
لا، إذا كان لا يزال يحاول رفع
مستوى تهديده
يجب أن نضع حداً لهذا الآن!
حتى بعد إلغاء العرض
لم يسمح لي طائر دونكان
بخلع الزي.
يومًا بعد يوم،
شعرت أنني أصبحت أقل إنسانية.
بدأ الزي
بالتواصل معي.
آلة نقش العوارض!
متحرراً من كل القيود،
سأصبح كائناً أبدياً.
حان دورنا الآن لنحتل
مركز الصدارة في هذا العالم.
لقد قُتلتُ أنا وزيّي
مرارًا وتكرارًا...
لكن هذا نصرنا
الذي نبع من تصميم خالص!
وضع النسر اللامع فينيكس!
لقد تلقى الهجوم؟!
سأستعيد الرهينة.
هراء.
تم اكتشاف تسرب للمياه.
يتم حقن المطاط في المناطق المتضررة.
لقد خسرت.
أنا متأكد من أنك أصبحت بطلاً
لتنال الثناء...
لكن استسلم.
نحن لسنا حتى في نفس المستوى.
قلت لك كان يجب أن نهرب!
لا تضعني في نفس خانتك!
أنا لست بطلاً لمجرد التظاهر.
أنا أكثر عناداً
من طائر الفينيق!
أوه، ظننت أنك ستستسلم ببساطة
إذا كانت فرصك معدومة.
ما زلتَ حديث العهد بالأمور.
معذرةً، لكنني لن أضيع
وقتي في شجار.
إذا لم تكن لدي أي فرصة للفوز.
تتظاهر بالشجاعة، أليس كذلك؟
الدروع، وقوة الهجوم، والقدرة على الحركة...
هذا ليس وحشًا هزليًا
علق في بدلة.
لديه مواصفات رائعة.
لقد اكتشف حتى أن
روبوتي قد وصل تقريبًا إلى أقصى طاقته.
لكن الخيارات لا تزال متاحة.
همم؟ جثث السكان السابقين؟
هذا ممتاز.
أشكرك على مساعدتي في التطور.
سأريك القدرات الجديدة
لهذا الوضع.
ما هذا؟ مسدس أشعة؟
يا إلهي! إنه مبهر للغاية!
أسميها...
"نور صحوة الملك الجديد".
صحوة...؟
زومبي ZZ؟!
هل هذه نوع من القوى الخارقة؟
هذا هو طائر الفينيق الخالد،
الذي يرقى إلى مستوى اسمه.
بحسب ما همس به الزي لي
إذا دفعت طاقة حياتي إلى أقصى حدودها،
وأشعتها إلى الخارج
قد يؤدي ذلك بطريقة ما إلى تحفيز
نشاط الحياة الزائفة!
أنا نفسي لا أفهم الأمر حقاً.
بحق الجحيم؟
أوه! حركات رائعة.
يبدو أن المقاس قد تحسن،
أليس كذلك؟
جيد. أشعر بذلك، أشعر بذلك!
الكراهية، الندم، العجز...
دعهم يتراكمون بداخلي!
قلتُ: أنتَ مطرود.
هل فهمتَ ذلك يا دونكان؟
في هذه الحالة،
قد لا تتمكن من
ولا يمكن إزالة ذلك الشيء أيضاً.
إمبراطور طفل!
انتظر يا واغانما!
أنا قادم إليك الآن.
والآن، سأكتفي بالمشاهدة
من المدرجات.
أوه، انتظر.
أشعر وكأنني إله.
لا يمكن حتى لـ "غيورو-غيورو" ولا لملك الوحوش
أن يمتلكا مثل هذه القوة!
في الوقت المناسب تماماً!
مجرد حشرات، هاه؟
يا له من دعم قوي.
تحوّل!
وضع الخلد تحت الأرض!
تسديدة كرة قدم!
حسنًا!
حيلك التافهة.
عشر ثوانٍ أخرى.
تحذير!
تركيز الطاقة
على هذا الهجوم سيضع
إجهاد مفرط على جميع الأنظمة.
ركز فقط على الأذرع والمحركات النفاثة.
انسَ أمر الحفاظ على الجسم.
أحتاج فقط إلى خمس ثوانٍ.
أقصى قوة!!
اقضِ على قوات العدو
على سطح الوحدة!
جيجا فولت سماش!
اجمع! وضع السلاح الجانبي!
ذراع...
الآن أستطيع إطلاق النار...!!
إمبراطور الألفية نوفا!!
يا لك من طفل وقح!
سأتحمل كل هذا!
لنرى إن كنت تستطيع!
بإمكانك فعلها!
تمسك يا عملاق!
ما هذا بحق الجحيم؟
هل مرت حفارة ضخمة
من هنا أم ماذا؟
همم؟
تلف الجسم بنسبة 96%.
إيقاف تشغيل جميع الأنظمة.
ماذا...؟
لحظة، ماذا؟ الماء...
سي-الإمبراطور الطفل، هل أنت على قيد الحياة؟!
لقد قللت كثيراً من شأن
قوة العدو.
أراهن أن فلاش لم يكن لديه حتى الوقت
لإرسال إشارة استغاثة.
هل الجميع بخير حقاً؟
هذا رائع.
بدأت أشعر بالملل
من هذا المكان الرطب والمظلم.
يبدو أن السماء نفسها
تباركني بصفتي الملك الجديد.
أحسنت صنعاً بالنسبة لطفل.
انظر ماذا فعلت
بزيّي المحبوب.
لهذا السبب أكره الأطفال.
هل حان الوقت لأستسلم؟
بعد أن تبين أن ذلك لم ينجح...
لقد شاهدت فيلم "فارس المعدن"، أليس كذلك؟
سيقوم الفريق التقني التابع لجمعية الوحوش
الآن بتفكيكك أنت ولعبتك.
وادرسها بدقة.
لا تختبر صبري.
إذا خرجت بهدوء،
فسأجعل موتك سريعاً وسهلاً.
بعد التفكير ملياً، انسَ الأمر.
لن أسامحك، في نهاية المطاف.
يا إلهي! حسناً، الدعم قادم،
لذا سأبقى هنا.
هذا الغلاف الواقي هو تحفتي الفنية!
أنت تعرف عن نقار الخشب، أليس كذلك؟
إنهم ينقرون ثقوباً في الجسم...
ثم اسحب الأحشاء من هناك.
ما هذا بحق الجحيم؟
يا إلهي! إمبراطور طفل!
هل ظننت أن الاختباء داخل
الروبوت سيحل المشكلة؟
يا له من يأس محض!
والآن،
حان وقت عقابك...
هناك شيء ما بالداخل...؟!
لا أستطيع... خلعه!
ما به؟
إنها حشرة الدغدغة رقم 1.
عندما حاصرته
أدخلتها في زيه
من خلال الفتحة الموجودة حول وجهه.
سوف يتسلل إلى داخل ملابسك و
سيستمرون في دغدغتك
حتى تختنق وتموت.
حتى أنا أعتقد أنه سلاح شيطاني.
قد يكون دونكان بيرد غبياً،
لكنه شديد الحساسية من الداخل.
لماذا أنت...!
كما توقعت تماماً.
ظننت أنك ستكون قادراً على خلع
هذا الزي بنفسك.
حسنًا، أنا سعيد
لأنك تمكنت من خلعه.
يا إلهي...
الزي يزداد ضعفاً...
ملحق مدمر الأحجار الكريمة!
لعب الأطفال.
الآن! سأمزقه من
المكان الذي انفك فيه.
انتظر!
آه... ماذا حدث؟
-هاه؟
أولاً، صوت الهدير، والآن تسريب؟
أتمنى ألا تكون هذه مياه صرف صحي.
همم؟
ماذا يحدث هنا؟
كنا نقاتل فلاش
، والآن أصبحنا عراة؟
أين ذهب ذلك الوغد؟
كيف يجرؤ على إذلالنا؟
سأمزقه إرباً إرباً.
-هاه؟
من هذا؟ بطل؟
ما الفكرة الرئيسية؟
لقد التقينا للتو، أليس كذلك؟
رائع. يظهر شخص غريب آخر.
لقد قرأت تحركاتنا.
هذا لا يُغتفر.
في العادة،
لن ندعك تعيش، ولكن...
لكن لدينا التزام مسبق
بقتل شخص ما.
سنحتفظ بك لوقت لاحق.
لن ننسى...
-وجهك.
لماذا يوجد
منحرفون تحت الأرض؟
هل أمسكت به؟
نعم... من المفترض أن تكون قوة الزي
قد زالت الآن.
لن يتجسد من جديد.
لقد كنت تواجه صعوبة كبيرة
بالنسبة لبطل من الفئة S.
كنت أشعر بالخوف.
هيا، تماسكوا.
نعم...
كان العدو أقوى
مما توقعت، لذلك شعرت ببعض الذعر.
من الأفضل ألا تخسر
حتى توصلني إلى المنزل سالماً.
هذا هو الإمبراطور الطفل.
لقد أمّنت واغانما،
ونحن نتجه إلى السطح.
يا جماعة، استدرجوا العدو بعيداً،
كما هو مخطط له.
لا تكن متلهفاً جداً في ملاحقتهم.
العدو خطير...
هذا هو زومبي مان.
شكرًا لك. لم نكن
لنستطيع فعل ذلك بدونك.
اسمحوا لي أن أشكركم
نيابة عن الجميع.
شكراً لك.
كن حذراً يا زومبي مان.
أوه... لقد نسيت أن أسألك...
هل كنت أنت الوحيد
المحتجز هنا؟
أوه...
أجل. أعتقد ذلك...
هيا بنا إذن.
سأحميك
حتى نصل إلى المخرج.
حمام دم خالد